الاثنين 3 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تتأكد هذا اليوم  أن الطموح ومهما كان صعب التحقيق يمكن أن يتحول إلى حقيقة واقعة رغم كل الصعوبات والتحديات التي تواجهه وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الهادئ والعقلاني مما يجعلك تتأكد أن أقصر طريق للارتباط هو الوضوح والصراحة
المتزوج
ربما تبذل جهدا استثنائيا في حل مشكلة قديمة ومستعصية في العائلة , مما ينعكس ايجابيا على ترابطها
برج الثور
مهنيا
جند قدراتك واستعمل ذكائك وخبرتك لإزالة  الآثار السلبية للحسابات الخاطئة والخطوات الأخيرة التي أدت إلى عدم استقرارك النفسي والعملي
عاطفيا
تجد أن المحيطين بك يمثلون قمة الضياع العاطفي , ابتعد عنهم حتى تستطيع أن تعيش الحب الحقيقي
برج الجوزاء
مهنيا
ربما تلتقي بأشخاص مميزين وفاعلين في المجال الاقتصادي حيث تتجاوب مع بعض العروض المقدمة من بعضهم  والتي تسهم في تحسين وضعك المادي والعملي
عاطفيا
العازب
عواطفك متناقضة ومرتبكة ولديك كثير من الأحلام والأماني ولكن لا تعرف كيف توجهها
المتزوج
تعيش مع الشريك وضع اجتماعي واسري متميز ويتطور الحب بينكما إلى أقصى درجات العشق
برج السرطان
مهنيا
تقف على مفترق الطرق وتحاول أن تختار طريقا يقودك إلى تحسين وضعك المالي والعملي  كي تنهي الواقع الصعب الذي تمر فيه ، حكم عقلك واستفد من تجربتك الماضية
عاطفيا
قد تتأثر حياتك العاطفية اليوم سلبيا بظهور أمر من الماضي وسوف تزيل آثاره بحكمتك وحسن تصرفك
برج الأسد
مهنيا
تعقد شراكة عمل مع احد الأصدقاء مما يحسن وضعك المالي ولكن عليك مراقبة ومتابعة كل الخطوات  كي  تقطف ثمرة جهودك
عاطفيا
أحط الحبيب أو الشريك بالرعاية والحنان وأكد له حبك كي ينسى الجرح الذي سببته له
برج العذراء
مهنيا
تسود حياتك الفوضى وخاصة في مجال العمل وربما سببها انعكاس لفوضى أفكارك ، عالج هذا الأمر بجدية ونظم أمورك كي ترتاح
عاطفيا
يقوم الحبيب أو الشريك بأمر غير تقليدي من اجل إسعادك وتكتشف أنه يضحي كثيرا من أجلك
برج الميزان
مهنيا
يوم جيد وممتع حيث تبدو في قمة عطاؤك وتجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك فتسير بخطوات متوازنة
عاطفيا
العازب
يقوم الحبيب بخطوات فيها كثير من التنازلات لتحسين علاقته العاطفية معك بعد أن انتابها الفتور والضعف
المتزوج
يحدث داخل الأسرة أمر غير متوقع ولكنه هام  يزيد روابط الحب والألفة مع الشريك
برج العقرب
مهنيا
الأفكار والأحلام  الذي يقدمها أحد الأصدقاء بالربح السريع ستجلب لك الإفلاس إذا وافقته عليها أو تشاركت معه ، اقتنع بدخلك الحالي حتى يأتي الأفضل عن طريق الجهد
عاطفيا
العازب
قد تعيش الإحباط العاطفي وتتساءل فيما إذا انتهت أيام الحب ,تفاءل وافتح قلبك لاستقبال حب قادم
المتزوج
ربما يكون الشريك في حالة إحباط ومهموم بسبب صدمة من احد أفراد الأسرة , وهو بحاجة إليك ,كن بجانبه وخفف عنه
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
كريم فهمي
و الفنانة
مديحة يسري
و الفنان
عماد رشاد
طوسون معتمد
و الفنانة
ديما بياعة
و الفنان
جمال حجازي
و الفنانة
شاهيناز محمود
و الفنان
محمود نصار
حسن المنشاوي
و الفنانة
ميريت الحريري
و الفنان
محمد حسن
مهنيا
اشرف على أعمالك بنفسك دون الثقة بأحد.لأن حولك بعض المنافقين والمستغلين الراغبين بتبديد أموالك
عاطفيا
يحدث أمر يجعلك تقبل الطرف الآخر كما هو بأخطائه وحسناته ,بايجابياته وسلبياته مما يجعل علاقتكما أكثر قوة
برج
الجدي
مهنيا
كل شيء يسير للإمام وتكلل خطواتك بالنجاح المستمر وتستلم  أموالا لم تكن تتوقعها ربما من ارث أو أمر آخر
عاطفيا
حان الوقت لتحسم قضية طال نقاشها مع الطرف الآخر مستعملا العقل ومبتعدا عن العاطفة ومهما كانت ردة فعله
برج الدلو
مهنيا
تسير بخطوات محسوبة ودقيقة نحو هدف تود تحقيقه ، استمر دون الإفصاح عن تفاصيله الأساسية وذلك من أجل سلامته ونجاحه
عاطفيا
تكتشف اليوم أن سلوكك المتسم بالعناد والفوقية أدى إلى نتائج سلبية فتعيد النظر به وتلجأ للحوار مع الطرف الآخر
برج الحوت
مهنيا
تستفيد من فرصة تضفي هدوءا على حياتك وتحل مشكلة مالية ربما تتعرض لها , وتسوي قضية عانيت منها في الفترة السابقة
عاطفيا
العازب
تعيش حالة من التوازن بين توجيهات العقل وأحاسيس القلب وربما يضعك ذلك على طريق الارتباط
المتزوج
قد تمر بامتحان  لقوة وصلابة علاقتك مع الشريك أمام بعض التحديات الاجتماعية والمادية ،وستنجح إذا لم تواجه التيار